A Fórmula 1 é a mais popular modalidade de automobilismo do mundo. É
a categoria mais avançada do esporte a motor e é regulamentada pela Federação
Internacional de Automobilismo. Desenvolva um programa para gerenciar a
pontuação dos pilotos Daniel, Kimi, Lewis, Nico e Sebastion nos GP´s do segundo
semestre deste ano que aconteceram na Bélgica, Itália, Cingapura, Malásia e Japão.

CRIE OS VETORES ABAIXO:
PÚBLICO
Crie um vetor e carregue os nomes dos pilotos abaixo:
- Daniel Ricciardo
- Kimi Raikkonen
- Lewis Hamilton
- Nico Rosberg
- Sebastian Vettel

MAIN
Crie um vetor e carregue os PAÍSES dos GP´s abaixo:

Bélgica – Itália – Cingapura – Malásia – Japão 

CRIE OS MÉTODOS ABAIXO CONFORME AS INSTRUÇÕES E FIQUE ATENTO NA PASSAGEM DE PARAMETROS E
CHAMADAS DOS MÉTODOS.

A. (1,5) Crie um método Relatório Gerencial que recebe como parâmetro o vetor com o nome dos países. O
método deverá ter como objetivo exibir o retorno das funções chamadas no mesmo. O método deverá ser
chamado no método principal (main).
B. (1,5) Crie um método para entrada de dados referente à pontuação do piloto por
GP, este método deverá receber como parâmetro o vetor com os nomes dos
países. O método deverá retornar a matriz (5x5) preenchida com a pontuação
alcançada pelos pilotos. O método deverá ser chamado no relatório gerencial.
C. (2,5) Crie um método para verificar a pontuação alcançada por cada piloto, este método deverá receber como
parâmetro a matriz com a pontuação dos pilotos. O método deverá retornar um vetor com a soma dos pontos
de cada piloto. O método deverá ser chamado no método Relatório Gerencial.
D. (2,5) Crie um método que receba como parâmetro a matriz com a pontuação dos pilotos. O método deverá
retornar um vetor identificando por GP o piloto vencedor. O método deve ser chamado a partir do método
Relatório Gerencial.
E. (2,0) Crie um método que receba como parâmetro a matriz com a pontuação dos pilotos. O método deverá
exibir o Piloto que teve a maior pontuação. O método deve ser chamado a partir do método Relatório
Gerencial.

Anotações JAVA
import java.text.DecimalFormat;
import java.util.Scanner;
static DecimalFormat fP= new DecimalFormat("#0");
Scanner entrada = new Scanner (System.in);
public static void Nome(){
public static Tipo de Retorno Nome(){
